ကျွန်တော်ဟာ ဓါတုဗေဒဘာသာရပ်ကို
သင်ကြားပေးပါတယ်။
(ပေါက်ကွဲသံ)
ကောင်းပြီ၊ ကောင်းပြီ။
ခုနဟာက ပေါက်ကွဲမှုတွေတင်မကပဲ
ဓါတုဗေဒပညာရပ်ဟာ နေရာတိုင်းမှာ ရှိနေပါတယ်။
ခင်ဗျားတို့ စားသောက်ဆိုင်မှာ ထိုင်စောင့်နေရတုန်း
ဒီလို ကစားနေသူမျိုးကို တွေ့ခဲ့ဖူးပါသလား?
တချို့က ခေါင်းညိတ် ပြကြတယ်။
မကြာခင်လေးတင်က၊ ကျွန်တော့်
ကျောင်းသားတွေကို ဒါကို ပြခဲ့ပါတယ်၊
နောက်ပြီး ကျွန်တော်က အဲဒီလိုဘာဖြစ်လို့ဖြစ်ရတာလဲ
ဆိုတာကို ကြိုးစား ရှင်းပြခိုင်းခဲ့တယ်။
အဲဒီနောက်ပိုင်းမှာ ဖြစ်ပျက်ခဲ့တဲ့
ပြောဆို ဆွေးနွေးမှုတွေဟာ
အံ့အားသင့်ဖို့ ကောင်းခဲ့ပါတယ်။
ကျွန်တော်ရဲ့ အဆင့်သုံး အတန်းထဲက
မယ်ဒီဆိုတဲ့ ကျောင်းသူလေးကနေ